# 📰 Тестовое задание "Список новостей"

## Добро пожаловать в проект "Список новостей", созданный с использованием Next.js.
### 🚀 Начало работы

Для запуска сервера разработки выполните команду:

bash

npm run dev
# или
yarn dev
# или
pnpm dev
# или
bun dev

Откройте http://localhost:3000 в вашем браузере, чтобы увидеть результат.

Вы можете начать редактирование страницы, изменяя файл app/page.tsx. Страница автоматически обновляется при редактировании файла.
### 📦 Используемые технологии

    Next.js - React framework для создания производительных веб-приложений.
    Redux Toolkit - удобный и стандартный способ использования Redux.
    Sass - препроцессор CSS, используемый для написания более чистого и структурированного CSS-кода.
    TypeScript - строго типизированный язык, который помогает избежать ошибок в коде.

### 📚 Узнать больше

Для получения дополнительной информации о Next.js ознакомьтесь с следующими ресурсами:

    Документация Next.js - узнать о функциях и API Next.js.
    Интерактивное руководство Next.js - обучающее руководство по Next.js.

Вы также можете посетить репозиторий Next.js на GitHub, ваши отзывы и вклады приветствуются!
### 📤 Деплой на Vercel

Самый простой способ развернуть ваше Next.js приложение - использовать платформу Vercel от создателей Next.js.

Посмотрите нашу документацию по деплою Next.js для получения более подробной информации.

Наслаждайтесь созданием вашего проекта "Список новостей"! Если у вас возникнут вопросы, не стесняйтесь обращаться. 🎉
### 🛠️ Команды для разработки

    npm run dev - запуск сервера разработки.
    npm run build - сборка проекта.
    npm run start - запуск собранного проекта.
    npm run lint - запуск линтера для проверки кода.

### Сделано с ❤️ и Next.js
